Repository: fyhw117/itsushita
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# dashboardTitle
source: My Routine
ja: マイ・ルーティン

# manageActionsTitle
source: Manage Actions
ja: アクション管理

# historyTitle
source: History
ja: 履歴

source: No actions yet.
ja: アクションがまだありません。

# goManageToAdd
source: Go to the Manage tab to add one!
ja: 管理タブから追加しましょう！

source: New Action
ja: 新規アクション

source: Action Name
ja: アクション名

# frequency
source: Frequency (e.g. Daily)
ja: 頻度（例：毎日）

source: Type
ja: 種類

source: Positive
ja: ポジティブ（すべき）

source: Negative
ja: ネガティブ（すべきでない）

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add
ja: 追加

source: Delete Action?
ja: アクションを削除しますか？

# deleteActionConfirmation
source: This will remove the action but keep past records.
ja: アクションを削除しますが、過去の記録は残ります。

source: Delete
ja: 削除

# logged
source: Logged: {actionName}
ja: 記録しました: {actionName}

# selectDay
source: Select a day
ja: 日付を選択してください

# noActionsRecorded
source: No actions recorded on this day.
ja: この日の記録はありません。

source: Unknown Action
ja: 不明なアクション

source: Should Do
ja: 推奨

source: Should Not Do
ja: 非推奨

source: No frequency
ja: 頻度なし

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語
